Repository: 3rdDimensionPlatform/Localization
Catalog: plug-ins/PriceActionPlugin/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Add pattern
zh_cn: 添加图案
zh_tw: 添加圖案

source: Open on chart
zh_cn: 在图表上打开
zh_tw: 在圖表上打開

source: Are you sure want to stop?
zh_cn: 你确定要停下来吗？
zh_tw: 你確定要停下來嗎？

source: You need at least one pattern and symbol to start search
zh_cn: 您至少需要一个模式和符号才能开始搜索
zh_tw: 您至少需要一個模式和符號才能開始搜索

source: Pattern timeframe
zh_cn: 模式时间框架
zh_tw: 模式時間框架

source: History depth
zh_cn: 历史深度
zh_tw: 歷史深度

source: Probability target
zh_cn: 概率目标
zh_tw: 概率目標

source: Price action screen
zh_cn: 价格操作屏幕
zh_tw: 價格操作螢幕

source: Keep
zh_cn: 保持
zh_tw: 保持

source: Symbol
zh_cn: 商品
zh_tw: 商品

source: Timeframe
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Pattern type
zh_cn: 图案类型
zh_tw: 圖案類型

source: Date/time
zh_cn: 日期/时间
zh_tw: 日期/時間

source: Control points
zh_cn: 控制点
zh_tw: 控制點

source: Action type
zh_cn: 操作类型
zh_tw: 操作類型

source: Pattern length
zh_cn: 图案长度
zh_tw: 圖案長度

source: Age
zh_cn: 年龄
zh_tw: 年齡

source: Probability
zh_cn: 概率
zh_tw: 概率

source: Price pivot zone
zh_cn: 价格枢轴区域
zh_tw: 價格樞軸區域
